Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tatlong taon na ang nakalipas,
sa panahon na akala ko ay
ang aking pinakamalaking pagbagsak sa buhay,
parang milagro...
Nakilala ko ang aking unang pag-ibig.
Medyo matangkad siya sa akin...
At hindi kapani-paniwalang mapagmahal.
Wow.
Nakita mo ba ang email na ito?
Si Yoo Doha iyon.
Anong nangyayari?
Tingnan mo ito.
Nandito na ang team leader.
anong ginagawa mo
-Morning, Mr. Jeon—
-Gusto kang makita ng direktor.
Pumasok ka.
Talagang hindi ako, Direktor.
Nakatanggap ako ng tip na
nakuha nila ito mula sa iyo, Mr. Yoo Doha.
May iba ka pa bang ebidensya?
Ang mga tip-off ay walang basehan.
Kahit sino ay maaaring magsabi ng kahit ano.
Sa tingin mo hindi ko ito tiningnan?
Paano ka maniniwala diyan?
Ikaw lang at ako ang may
ganitong final draft proposal.
Sinasabi mo bang ni-leak ko ito?
Hindi... hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang advertiser ay mayroon ding panukalang ito.
Sinasabi mo bang dapat natin
silang tanungin tungkol dito?
Kung gusto naming panatilihin ang advertiser na ito,
kailangang may
managot dito.
Nakukuha mo na ba ang larawan, Mr. Yoo Doha?
Pero dito lang ako nagsimulang magtrabaho...
Eksaktong sampung buwan na ang nakalipas.
Talaga bang na-leak ito ni Yoo Doha?
Hindi ba siya ang bagong empleyado?
Tingin ko totoo ang mga tsismis.
Babayaran kita ng dalawang buwang kabayaran.
Tapusin natin ito ng ganito.
Sisiguraduhin kong hindi ito
makakaapekto sa pagkuha mo ng bagong trabaho.
Doha.
Iniwan mo ang iyong employee badge.
Pagbaba.
Nagsasara na ang pinto ng elevator.
Pagbaba. Nagsasara na ang pinto ng elevator.
Mr. Jeon.
Laktawan natin ang goodbye pleasantries.
But still, thank you sa lahat.
Salamat sa iyong pagsusumikap nitong mga buwan.
Nagsasara na ang pinto ng elevator.
Di ba sabi mo
laktawan ang goodbye pleasantries?
Ang swerte ngayon?
Pft. Anong kapalaran?
Makikilala mo ang iyong masuwerteng bituin ngayon.
Kilalanin ang iyong masuwerteng bituin
sa pamamagitan ng kulay berde.
Namatay ba ang aking masuwerteng bituin
bago makarating sa akin?
Sino ito?
Ano ang ginawa mong doorbell?
Sino pa ba ang pupunta dito maliban sa akin?
Anong ginagawa mo?
Nagpapahinga lang ako.
Paano ang dojo mo?
Ngayon ang shift ni Hanwool.
Oh, tama.
Pero...
may nangyari sa iyo ngayon.
Sabi nila ang lucky color ko ngayon ay green.
Berde?
At?
Gusto mo ng soju?
Kabutihan!
Hoy!
Hindi mo mahawakan ang iyong alak.
anong nangyari?
ano? At tinanggap mo lang?
Atleast nakuha ko ang kabayaran.
Hindi iyon ang isyu sa ngayon.
Wala bang sinabi ang team mo?
wala?
Oo, Mr. Jeon.
Sorry ha?
U-Uh, hindi, hindi mo kailangang...
ano? Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya sa akin...
pumunta sa farewell party.
Anong party nung tinanggal mo siya?
Oo, yun lang!
Uminom ka. Nagsumikap ka.
Sayang naman ang biglang magpaalam.
Oo.
Dito, tagay.
Uy, uminom ka rin sa amin.
-Cheers!
-Cheers.
Nagsumikap ka.
Doha.
Eto, bubuhusan din kita ng inumin.
Kalimutan ang lahat.
Lahat ng uri ng kalokohan ay nangyayari sa buhay.
Cheers!
Lahat, bottoms up!
-Bottoms up!
-Cheers!
Mr. Jeon!
What the hell?
My farewell party is just an excuse
para uminom sila.
Uminom ka.
Ang ganda.
Doha, totoo ba?
Sorry ha?
Hoy, tara na.
Hindi ganoong klaseng tao ang Doha.
Pagkatapos ay i-leak ito ng direktor?
Bakit niya binaril ang kanyang sarili sa paa?
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Ang Doha ay hindi ganoong uri ng tao.
ako...
Ngunit hindi ito makatuwiran!
Sino kaya ang nag-leak noon?
Sa totoo lang,
Hindi lang naman ako ang curious diba?
Tama na.
hoy...
Ganyan ka ba ka-curious dito?
Ano bang meron sa-tanging iyon?
Wala ka na sa kumpanya,
pero...
Doha, senior mo ako.
Wala ka nang pakialam sa manners a-?
tama yan.
Wala na ako sa kumpanya.
Anong seniority ang sinasabi mo?
Na-leak ko ba?
Hindi, hindi ko ginawa! Hindi ako yun!
Ang kumpanya ay nangangailangan ng isang taong taglagas ...
kaya ako, ang pushover, ay tinanggal.
Anong farewell party ito?
Bakit mo pa ako pinatawag dito?
Hindi ako makapaniwala sa inyo.
Good luck sa buhay mo.
Magpapaiwan ako.
Doha...
Teka.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
sus.
Akala ko ikaw lang ang kukuha nito.
Kaya alam mo kung paano lumaban.
salamat po.
Lagi ka bang umiiyak ng sobra?
Kailan ako umiyak?
Umiyak ka lang.
At hindi mo ba naaalala ang panahong iyon?
Umiyak ka rin sa elevator.
nakuha ko na. Mangyaring huminto.
Alam kong inosente ka.
Mr. Jeon.
Bakit ka nagtitiwala sa akin?
Kasi kanina pa kita pinagmamasdan.
Kasama ka sa team ko.
Uminom ng dahan-dahan.
Mr. Jeon...
Akala ko galit ka sa akin.
Palagi kang malamig sa akin
at binigyan ako ng isang salita na tugon.
Mas marami ka lang nagsasalita kapag pinapagalitan mo ako.
Pinagalitan kita
dahil malaki ang pag-asa ko sayo.
Tapusin mo na ito at umuwi ka na.
Tama, natanggal ako.
Buti na lang hindi ko na kailangang pumasok sa trabaho.
Mangyaring magpakita ng kaunting awa, Guro.
Marami kang pinagbuti.
Ito si Yoo Doha. Tapos na.
kakagising mo lang?
Oo, bakit?
Ano ang ibig mong sabihin "bakit"?
hindi mo ba nakita
lahat ng tawag at text ko simula kahapon?
Mga tawag at text?
Nakauwi ka na ba
nasaan ka
lasing ka ba?
Yoo Doha, sumagot ka!
Tapos na!
Hey.
Na-black out ka ba sa lahat ng pag-inom?
Tawagan mo ako pag gising mo.
Sorry, ngayon ko lang sila nakita.
Halina't mag-ehersisyo kung gising ka.
Hay, nakadikit ang katawan ko sa kama ko ngayon.
Parang walang trabaho.
Ang pag-eehersisyo at pagpapawis
ay ang pinakamahusay na gamot sa hangover.
Well, hindi mo naman maiintindihan iyon.
ano? Walang trabaho? Maghintay ka lang.
Wow, sampung taon na,
pero ganoon pa rin ang reaksyon niya.
Sinasaktan ako tapos ginagamot ang sugat ko?
Anyway, salamat.
Wala na ako sa kumpanya.
Anong seniority ang sinasabi mo?
Hindi, hindi ko ginawa! Hindi ako yun!
Akala ko galit ka sa akin.
Palagi kang malamig sa akin
at binigyan ako ng isang salita na tugon.
Mas marami ka lang nagsasalita kapag pinapagalitan mo ako.
Hello, Mr. Jeon.
Oo.
Sorry ha? Ngayon?
Bakit wala pa siya?
pasensya na po.
Ako ay lasing at nasaktan ka kahapon.
Hindi kita tinawag dito para pagalitan ka.
Saka bakit...
Mananatili ka bang nakatayo?
Oh, tama.
Ano ang gusto mong inumin?
Uh, hindi! Ako na mismo ang mag-oorder.
Ice latte, mas kaunting yelo. tama ba ako?
Libre ang inumin ngayon.
Hindi, hindi dapat.
Oh sige, kunin mo na lang.
Bakit ang tagal mong hindi nakapunta dito?
salamat po. naging busy ako...
Ito ang aking numero.
Medyo na-miss kita
noong hindi kita nakikita.
Sorry ha?
Pwede ba tayong maging magkaibigan?
Oh... Okay, kokontakin kita.
Masiyahan sa iyong inumin.
Oh?
Maswerteng kulay, berde.
Close ka ba sa kanya?
Madalas akong pumunta dito kapag nagtatrabaho ako.
Friendly talaga siya.
Hindi siya friendly sa akin.
Anyway, may offer ako sayo.
Ano kaya ang tagal niya?
Hindi available ang numero na iyong na-dial ...
babalik ako agad.
Teka, alam ko yang itsura mo...
Asar mode.
Para sa akin?
May kausap pa ba ako dito?
Aba, biglaan naman...
Ang ibig kong sabihin ay...
Kung nagtataka kayo kung bakit
ako nagbibigay ng job offer
sa isang taong tinanggal
dahil sa paglabag sa patakaran ng kumpanya,
Sa palagay ko hindi mo ni-leak ang proposal,
at tiwala ako sa iyong kakayahan.
Doha ito!
[Peach Trap]
binata.
Na-frame at pinaalis ka, tama ba?
Sorry ha?
Sa trabaho,
ang mga bagay ay gagana sa huli.
Pero...
ang trabaho ay hindi ang iyong
pinakamalaking alalahanin ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
May isa pang bagay
na dapat mong alalahanin.
Narinig ang tungkol
sa kapalaran ng nakamamatay na atraksyon?
Pero buong buhay ko single ako.
Eksakto.
Ang peach tree of attraction
ay namumulaklak na ngayon.
Ang mga peach ay namumulaklak at kumikislap
sa lahat ng dako.
Alam mo ba kung anong mga bulaklak ang nakakaakit?
Bees... o butterflies?
Oo naman, nakakaakit sila ng mga bubuyog at butterflies,
ngunit nakakaakit din sila ng mga peste.
Mag-ingat ka.
Hindi ako bumibili ng fan mo.
Ito ay magiging isang dagat ng mga bulaklak ng peach!
Kakaibang tao.
Ito ay magiging isang dagat ng mga bulaklak ng peach.